Anda akan melihatnya
ketika Tuan Dixit datang.
Hari ini, jika saya
jangan mencuri kesepakatan di
bawah hidung Rajat dan menjadikan
Tuan Dixit investor saya, Anda
dapat mengubah nama saya.
Saya tidak akan kalah hari ini.  Awasi aku.
Kami sudah menunggunya
selama satu jam.  Dia belum datang.
Permisi.  - Ya, tuan?
Apakah Tuan Dixit sudah datang?
Dia telah berada di sini.
Lihat, di sana.
Besar.
Ayo.  - Ayo pergi.
Halo, Pak Dixit.
Saya telah menunggu untuk bertemu Anda.
'Aku harus memuji diriku sendiri.'
'Aku tahu'
'segera setelah Rajat
mengetahui tentang rencana Arsh'
'dia akan bergegas ke sini'
'meninggalkan tamasya
keluarga kecilnya yang lucu.'
'Kenapa kamu meneleponku?
Sudah kubilang jangan bicara padaku.'
'Aman, gadis yang
berdansa denganmu'
'apakah Ahana Kothari, kan?'
'Jadi apa?'
'Berhentilah mencampuri
kehidupan pribadiku.'
'Selamat tinggal.
- Tolong tunggu, Aman.'
'Tentu saja.'
'Apakah anda mendapatkan
hadiah untuk Tuan Alok Dixit?'
'Oh, ayolah.
Bukankah aku sudah memberitahumu?'
'Arsh akan berangkat
ke Delhi sekarang.'
"Dia ada rapat penting."
'Hadiah itu perlu.'
'Alok Dixit?'
'Jadi Arsh akan
memihak Alok Dixit.'
'Maaf, Aman.'
'Aku bertanya apakah Ahana
Kothari adalah temanmu'
'atau Rajat mengenalkanmu?'
'Itu bukan urusanmu.'
'Terima kasih sudah menelepon
tapi jangan lakukan itu lagi.'
'Aku tahu kenapa kamu
berterima kasih padaku, Aman.'
'Kamu mungkin mengira
aku tidak sengaja tumpah'
'Rahasia Arsh untukmu.'
'Tetapi bukan itu masalahnya.'
'Apa yang kulakukan, aku melakukannya
dengan penuh pertimbangan.'
'Sekarang, kamu akan mengirim Rajat Delhi'
'dan Rajat tidak akan bisa
berkencan dengan Savi.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Saya di sini untuk urusan bisnis.
Saya senang Anda datang, Tuan Gujral.
Saya telah mendengar
orang yang unggul
dalam menikmati pesta
adalah Tuan Gujral.
Pak Rajat terus
bekerja dan bekerja.
Bagaimanapun, dia
adalah CEO of the Year.
Anda tahu, sebelum Anda tiba dia
meyakinkan saya
dengan sangat baik
bahwa saya menggandakan
investasi saya di perusahaannya.
Kami baru saja menandatangani kontrak kami.
- Terima kasih, Tuan Dixit.
Kapan saja, Nak.
Jadi, Tuan Gujral
di mana Anda akan
mengadakan pesta berikutnya?
Datang.
Kenapa kamu ada di sini, Rajat?
Apa yang terjadi dengan
tamasya keluargamu?
Mengejutkan.
Anda menaruh banyak perhatian
pada kehidupan pribadi saya hari ini.
Saya di sini untuk urusan bisnis.
Dan istriku tidak
menemaniku kemana-mana.
Dia sendiri adalah
seorang wanita pekerja.
Dan tahukah Anda
apa bagian terbaiknya?
Dia adalah seorang ibu.
Yang bagus itu.
Kombinasi ini sangat jarang terjadi.
Tidak setiap gadis memilikinya.
saya yakin..
Tidak ada apa-apa.
Astaga!
Rajat Thakkar!
- Asish!  Apa kabarmu?
Besar.  Dan Ashika yang cantik.
- Hai, Ashish!  Apa kabarmu?
Senang bertemu
kalian setelah 10 tahun.
Saya mendengar kisah sukses
Anda bahkan di Tiongkok.
Tapi tidak ada yang memberitahuku
bahwa kamu sangat tampan.
Ayolah.
Aku tidak bisa
mengenalinya untuk sesaat.
Dan Ashika masih belum berubah.
Saya harus mengatakannya.
Baik itu karier atau penampilan
kamu telah banyak mengubah
Rajat dalam arti yang baik.
Kalian benar-benar
pasangan yang kuat.
Anda sedikit salah paham.
Ashika memang membantuku
mencapai ketinggian.
Meski bukan dengan tetap berada di sisiku
tapi meninggalkan sisiku.
Kami sudah bercerai sekarang.
Dia sekarang adalah pacar Arsh.
Saya yakin dia bahagia bersamanya.
Saya punya kabar baik.
Saya menikah lagi.
Pulang.  Saya akan memperkenalkan
Anda kepada istri baru saya.
Dia cantik dan pintar.
Dan tahukah Anda
apa bagian terbaiknya?
Dia adalah ibu yang hebat.
Ashika tidak akan pernah bisa menjadi seperti itu.
Apakah ada yang mematikan AC
atau panas karena
kamu bersamaku?
Tolong beritahu saya.
Seorang gadis
secantik dan secerdas
Anda dibutuhkan
di perusahaan kami.
Jika Anda pernah berpikir untuk
pindah ke Mumbai,
telepon saja saya.
Saya akan membuat semua pengaturannya.
Permisi.
Bisakah saya berbicara dengan tunangan saya?
Tentu.
Ada apa ini, Arsh?
Aku datang ke sini bersamamu.
Dan Anda secara terbuka
menggoda gadis-gadis lain.
Setidaknya bersikaplah baik saat
aku berada di pesta yang sama.
Asika.
Berhenti menguliahi saya dengan
ideologi kelas menengah Anda.
Dan saya melihatnya.
Bagaimana kamu tersenyum
ketika melihat Rajat.
Anda bersamanya, kan?
Apa aku mengatakan sesuatu?  Tidak, kan?
Dan satu hal lagi.
Aku bukan tunanganmu.
Aku pacarmu.
Arsh, kamu..
- Dengar.
Suasana hatiku sedang buruk.
Berhentilah memperburuk keadaan.  Silakan.
Sudah waktunya.
Untuk mencetak peluang emas.
Aku datang, Savi.
saya datang.
Siapa itu?  Tinggalkan aku.
Tinggalkan aku.. Bergerak.
Saya akhirnya mendapat kesempatan ini.
Saya tidak bisa melepaskannya.
Tinggalkan aku!
Beraninya kamu menyentuhku?
Jangan mendekat padaku!
M-Maaf, Kakak Ipar.
Saya pikir kamu adalah Tara.
A-aku..
- Jangan.
Berhenti bersikap tidak bersalah.
Anda adalah pria yang tercela.
Aku hanya mencurigaimu
sampai sekarang.
Tapi sekarang, saya yakin.
Untuk informasi baik Anda,
izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa ini disebut penganiayaan
dan itu adalah kejahatan.
- TIDAK..
Jangan datang padaku!  Mundur!
- T-Tidak.. A-aku..
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda salah paham.
A-aku.. aku bersumpah..
- Kamu..
Mundur!
Kamu pria yang menjijikkan!
TIDAK..
L-Lihat..
- Mundur.
L-Dengar.. A-aku memberimu hadiah.
T-Tunggu..
A-aku memberimu hadiah.  Lihat.
A-aku memberimu hadiah ini.
Lemparkan!
Saya tidak percaya omong kosong Anda.
Kakak ipar..
- Jelaskan pada Tara.
L-Dengarkan aku.  - Bergerak!
Dengarkan aku.
Anda salah paham!
Kamu.. Kakak ipar!
Apa yang saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?  Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Oh.
Mengapa kamu
mematikan televisi, Savi?
Itu adalah pemandangan yang bagus.
Aku ingin bicara denganmu, Tara.
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Mengapa kamu marah?
Jigar.
Apa yang terjadi
dengan adik iparku?
Dan kenapa kamu
berkeringat banyak?
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Apa..
Ada apa?
Maukah Anda memberi tahu kami?
Tanyakan pada suami Anda
apa yang telah dia lakukan.
Kakak ipar.
Mengapa Anda lebih menyeretnya?
Aku sudah bilang padamu.
Saya pikir Tara
sedang berdiri di sana.
Benar-benar tidak tahu malu, bukan?
Apakah kamu masih berakting?
- Sav!
Perhatikan nada bicara Anda.
Dia adalah menantu saya.
Dan ketika dia sedang merencanakan sesuatu yang
tidak baik, nada inilah yang wajib Anda gunakan.
Kakak ipar.
Tolong katakan dengan jelas.
Tara, aku tidak bisa
membayangkan betapa sakitnya
itu akan terjadi padamu setelah kamu mendengar
apa yang akan kuberitahukan kepadamu.
Tapi aku harus memberitahumu.
Saya selalu memperlakukan
Jigar sebagai anggota keluarga.
Saya selalu memperlakukannya
dengan baik dan penuh hormat.
Tapi saya selalu
meragukan niatnya.
Cara dia menatapku
sangat mengganggu.
Aku selalu berharap keraguanku
hanya menjadi keraguan.
Aku terus mengabaikannya.
Tapi apa yang dia lakukan hari ini
telah meninggalkanku tanpa keraguan.
Apa maksudmu?
Apa yang dia lakukan?
Aku belum melakukan hal
seperti itu, Tara dan Ibu mertua.
SAYA..
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Saya pikir itu Tara.
Anda salah paham.
Mengapa saya melakukan hal seperti itu?
Jigar, kenapa kamu
pergi ke kamar Savi?
Saya pergi untuk berterima
kasih padanya, Ibu mertua.
Lihat, aku juga memegang hadiah.
Saya pikir kami berhutang banyak padanya.
Jadi, kupikir aku harus berterima kasih
padanya dengan memberinya hadiah ini.
Tapi dia salah mengira aku.
Ibu mertua, saya tidak menyangka
akan melakukan hal seperti itu.
Tampaknya Anda
cukup menyukai akting.
Aku telah merasakan warna aslimu.
Ini sangat menakutkan dan inferior
yang tidak pernah saya bayangkan.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
- Benar-benar?
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Pertama, kamu bilang kamu
mengira itu Tara dan sekarang
kamu bilang kamu datang
untuk memberiku hadiah.
Tara, ibu mertua
jelas dia berbohong.
Katakan padaku sesuatu.
Kalau kamu mengira
itu Tara kenapa kamu
menahanku dari belakang?
Tidakkah kamu sadar kalau itu aku?
Mengapa kamu menyentuhku
dengan cara yang salah?
Benar juga bahwa Tara
berencana pergi ke kamarmu.
Biasanya Tara memakai
pakaian seperti ini
seperti yang Anda kenakan.
Jadi, saya pikir itu Tara
dan itulah alasannya..
Ya, Kakak Ipar.
Saya pergi ke kamar Anda
untuk mengambil minyak rosemary
dan saya telah memberi
tahu Jigar tentang hal itu.
Di sana..
Ini adalah insiden
kesalahpahaman, Savi.
Yah, kamu tidak pernah
memakai pakaian seperti ini..
Tara biasanya memakai
pakaian barat seperti ini.
Jigar akan merasa itu adalah
Tara dan mungkin, itu sebabnya..
Benar, Jigar?
- Tidak, ibu mertua.
Itu hanya salah paham sayang..
Dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Ibu mertua, bahkan
kamu seorang wanita.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Kami para wanita memiliki indra keenam.
Kita bisa merasakan sentuhan atau
niat seseorang dengan sangat baik.
Tara, tidakkah kamu memahami
niat seseorang dari tatapannya?
Ya, bukan?
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Cukup, Kakak Ipar!
Saya tahu Anda melakukan banyak hal untuk kami.
Kami berhutang banyak padamu.
Tapi itu tidak berarti kamu
akan mengatakan semua omong
kosong tentang suamiku
dan aku akan menoleransinya.
Saya mengenal Jigar saya dengan sangat baik.
Dia bukan orang seperti itu.
Dia sangat mencintaiku.
Dia tidak pernah membayangkan
melakukan hal seperti itu.
Kakak ipar
Saya harap Anda mempercayai saya sekarang.
Jika kamu masih tidak percaya padaku
Saya siap bersumpah
demi Tara dan Nia.
Aku bersumpah..
- Jigar
Anda tidak perlu bersumpah pada siapa pun
atas tuduhan yang dia lontarkan.
Yah, aku..
Saya sepenuhnya mempercayai Anda.  Anda
tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Savi, aku tidak tahu apa
yang ada dalam pikiranmu
tapi kamu melakukan
hal yang salah.
Anda adalah menantu perempuan
kami dan Jigar adalah menantu kami.
Apapun yang terjadi,
akhiri semua ini di sini
Tidak ada orang lain di rumah
yang boleh mengetahui hal ini.
Hanya itu saja.  Saya tidak ingin
mendengarkan atau mengatakan apa pun
tentang apa pun yang terjadi.
Anda mengerti?
Kakak ipar
Aku menganggapmu sebagai saudara perempuanku.
Saya sangat menghormati Anda.
Jika kamu terluka
karena aku
Saya malu karenanya.
Saya bergandengan tangan
dan meminta maaf kepada Anda.
Lihatlah kebaikannya.
Anda membuat
masalah tanpa alasan.
Itu belum salahnya..
Dia masih meminta maaf padamu.
Jadi, apakah kamu puas sekarang?
Apakah kamu merasa damai?
Anda membuat menantu
meminta maaf, Savi.
Anda melakukan hal yang salah.
Aku yang salah..
Bagaimana aku bisa salah
mengira kakak iparku adalah Tara?
Ini salahku..
- Apa yang kamu lakukan..
Ibu mertua, kamu lebih tua.
Tolong kalahkan saya.
Tidak.. - Pukul aku..
- Tidak..
Tunggu.  Jangan membuatku
melakukan kejahatan seperti itu.
Saya telah menyakiti saudara ipar perempuan.
Saya telah membuatnya menangis.
Ini salahku, ibu mertua.
- Anda adalah menantu kami.
Anda tidak akan pernah melakukannya.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
Dia pasti salah.
Kesalahpahaman dan
kesalahan tidaklah sama.
Ketika ada orang
yang tinggal di rumah
akan ada keributan seperti itu.
Lupakan apa pun yang terjadi.
- Bagaimana kabarku, ibu mertua?
Anda memberi tahu saya bagaimana saya bisa lupa?
Saya menganggap kakak ipar
sebagai saudara perempuan saya.
Saya sangat menghormatinya.
Ibu mertua, aku..
aku telah menyakitinya.
Aku juga tidak bisa
melupakannya, begitu pula dia.
Lebih-lebih lagi..
Bagaimana saya harus menghadapi orang-orang di luar?
Dan Kakak Ipar Rajat..
Apa yang akan dia pikirkan tentangku?
Bagaimana aku harus menghadapinya?
Ibu mertua, saya telah menyakitinya.
Bagaimana aku harus
menghadapi kakak ipar lagi?
SAYA..
Jigar..
Jigar, tidak ada hal seperti itu.
Jangan memikirkan hal-hal seperti itu.
I. Saya sangat mempercayai Anda.
Aku bersamamu, Jigar.
Aku juga percaya padamu.
Aku juga bersamamu.
Baiklah?
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun.
Tidak ada hal seperti itu.
Baiklah?  Kamu.. Harap tenang.
Lupakan apa pun yang terjadi.
Tara
apa pun yang terjadi di sini
harus tetap berada di antara kita.
Rajat atau Rajendra seharusnya
tidak mengetahui hal ini.
Kamu kenal dia..
Saya akan berbicara dengan Savi dan
saya akan menjelaskannya kepadanya.
Kiaan..
Apa yang terjadi padanya?
Dia demam.  - Demam?
Dan kamu.. Kamu membawanya ke sini?
Saya tidak tahu.  Dia
muntah sejak pagi.
Aku menelepon Arsh
tapi dia tidak menjawab.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan
dan itulah alasannya, saya menelepon Anda.
Apa yang dia makan?
Saya tidak tahu.
- Tentu saja, kamu tidak akan melakukannya.
Anda sibuk di pesta.
Itulah yang lebih
penting bagi Anda.
Apa yang dia makan
atau apa yang dia lakukan
hampir tidak penting bagi Anda.
Rajat, aku..
- Tolong.
Berhentilah membenarkan.
Halo, resepsi.
Ada keadaan
darurat.  Tolong kirim
dokter ke kamar nomor
303. Tolong cepat.
Terima kasih banyak.
Ashika, cepat bawakan air.
Kiyaan, sayang..
Tolong segera bawakan.
Kiyaan.
Air.
Datang.  Kiyaan, minumlah air.
Mudah sayang..
'Cukup, Kakak Ipar!'
'Saya setuju Anda melakukan banyak hal untuk kami.'
'Kami sangat berhutang budi padamu.'
'Tetapi itu tidak berarti kamu akan
mengatakan semua omong kosong ini'
'tentang suamiku dan
aku akan menoleransinya.'
'Saya mengenal Jigar saya dengan sangat baik.'
'Dia bukan orang seperti itu.'
'Itu hanya
kesalahpahaman, sayang.'
"Dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu."
'Aku juga tidak mau mendengarkan'
'tidak mengatakan apa pun
tentang apa pun yang terjadi.'
'Kamu mengerti?'
- Apa yang harus aku lakukan?
Dengan siapa saya harus membicarakan hal ini?
Rajat.
Saya harus memberi
tahu Rajat tentang hal itu.
Ibu mertua maupun Tara
tidak mempercayaiku.
Bagaimana jika dia juga
tidak percaya padaku?
'Apa!'
'Savi juga tidak di sana?'
'Apa yang telah terjadi?'
'Apakah kamu mendapat kabar terbaru?
- Bu, kemana Savi pergi?'
'Saya sudah memeriksa kemana-mana.
Dia juga tidak ada di sekolahnya'
'atau di rumah orang tuanya'
'tidak juga dengan
rekan-rekannya.'
'Halo.'
'Kantor polisi!'
'Tn.  Thakkar, apakah kamu
tahu apa yang akan terjadi'
'untuk istrimu,
Savi Rajat Thakkar'
'atas tuduhan dia ditangkap?'